# python-search
jadi pada pertemuan kali ini membahas tentang sequential search dan binary search. langsung pada pembahasan percobaan 10 sampai pada latihan 4
# File percobaan 10 (binary_search_rotation.py)
pada percobaan 10 membahas tentang bagaimana cara menemukan rotasi terkecil dalam sebuah list yang sudah dirotasi menggunakan metode binary search. Dari data [6, 7, 8, 9, 1, 2, 3, 4, 5] outputnya yaitu indeks rotasi terkecil adalah 4
# File percobaan 11 (binary_search_most_frequent.py)
pada percobaan 11 membahas tentang bagaimana menemukan elemen yang sering muncul paling banyak dalam sebuah list yang sudah diurutkan dengan menggunakan metode binary search. dari data my_list = [2, 2, 2, 4, 4, 4, 6, 6, 6, 6, 8, 8, 8, 8, 8,] outputnya yaitu elemen yang paling sering muncul adalah 6
# File percobaan 12 (binary_search_name_list.py)
pada percobaan 12 membahas tentang bagaimana mencari data dalam list terurut dengan menggunakan metode binary search. Dari data names = ['alice', 'bob', 'charlie', 'david', 'emma', 'farnk', 'george'] outputnya yaitu akan menampilkan memasukkan nama atau target yang ingin dicari,jika nama yang dimasukkan yang terdapat pada list tersebut maka output nama akan ditemukan dan menampilkan indexnya, tetapi jika memasukan nama atau target yang tidak ada di dalam list tersebut maka output akan menampilkan nama tidak ditemukan
# File latihan 1 (sequential_search_prime.py)
pada file latihan 1 Terdapat daftar bilangan [7, 10, 13, 6, 17, 22, 19] dan menemukan bilangan prima dalam daftar tersebut menggunakan metode sequential search. output dari program menemukan bilangan prima dalam dafar tersebut yaitu [7.13.17,19]
# File latihan 2 (sequential_search_phone_book.py)
pada file latihan 2 ada 4 orang yang berteman dan tinggal dalam satu kompleks perumahan. Mereka memiliki nomor telepon masing-masing yang tersimpan dalam buku
telepon. salah satu orang yang bernama John sering kali lupa menyimpan nomor telepon teman-temannya dan sering kaliharus meminta nomornya lagi. John ingin mencari nomor telepon Jane. cara pengerjaannya menggunkan metode sequential search. pada program tersebut jika user memasukan target nama dan nomer telepon dengan benar maka output akan memunculkan nama target dan nomor telepon tersebut dan sebaliknya jika user memasukan nama target dan nomor telepon yang salah maka output akan memunculkan nomor telepon tidak ditemukan.
# File latihan 3 (binary_search_insert_position.py)
pada file latihan 3 dengan perintah buatlah sebuah fungsi yang menggunakan binary search untuk mencari posisi sisipan sebuah elemen dalam sebuah daftar yang sudah diurutkan secara menaik. Jika elemen sudah ada dalam daftar, fungsi akan mengembalikan indeksnya. Jika elemen tidak ada dalam daftar, fungsi akan mengembalikan indeks tempat elemen tersebut dapat disisipkan untuk menjaga urutan daftar tetap terurut. jadi dari data = [2, 4, 6, 8, 10, 12, 14] dan target 7 output dari program tersebut adalah elemen 7 dapat disisipkan pada indeks 3 untuk menjaga daftar tetap terurut
# File latihan 4 (binary_search_dictionary.py)
pada file latihan 4 dengan soal Rani adalah seorang siswa yang rajin belajar dan sangat tertarik dengan kamus. Suatu hari,Rani menemukan kamus ajaib di perpustakaan sekolahnya. Kamus tersebut memiliki kemampuan untuk langsung memberikan definisi kata yang dicari. Rani ingin mencoba keajaiban kamus tersebut dengan mencari definisi kata yang diinginkan. Berdasarkan kamus ajaib di bawah ini, temukan definisi kata menggunakan binary search. jadi pada program ini jika user memasukan target kata yang ada didalam kamus tersebut maka output akan menampilkan definisi dari kamus tersebut dan sebaliknya jika user memasukan target kata yang tidak ada didalam kamus tersebut makan output akan menampilkan definisi kata tidak ditemukan

